គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[អេមីល] ទស្សនិកជន--
ពួកគេក៏ចង់ឃើញរឿងនោះដែរ
បុរសល្អដូចអ្នកដែរ
- បើកបរ​ហួសហេតុ​ពេក។
- មែនហើយ ខ្ញុំយល់​រឿងនោះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
[លូស៊ីស្រែក]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរើបាន?
[Maximus] មាននរណាម្នាក់បានលួចស្នូលផ្សំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងណែនាំអ្វី?
យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា យកក្បាល
ហើយយកវាទៅឲ្យបងប្អូន។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ អ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំខ្ចីសេវាកម្ម
របស់ពួកអ្នកចម្បាំងរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- [សំឡេង​ហួច​ចចក]
- [Cooper] អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពីមុនមកទេ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[លូស៊ី] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណានៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
លូស៊ី!
[លេងភ្លេងបែបរំញ័រ]
[ស្រែក]
យើងនៅឯណា?
យើងស្ថិតនៅកន្លែងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាពមួយ។
[លេងភ្លេងត្រែ]
អូ!
សួស្តី។
មែនហើយ ខ្ញុំ Cooper Howard
តារានៃឆាកនិងអេក្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរូបភាពចុងក្រោយបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នកពី
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ និងធំទូលាយមួយ
មិនមែនបង្កើតឡើងដោយព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាពបំផុត
ទេ ប៉ុន្តែជាមនុស្សដែលធ្វើការ។
Camelot ពិតប្រាកដនៃយុគសម័យនុយក្លេអ៊ែរ។
ឥឡូវនេះ តើយើងគួរបើកភ្លើងខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ?
[តន្ត្រីបែបស្រុកស្រែ ស្រទន់កំពុងលេង]
នៅទីនោះ វាប្រសើរជាង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកពី
ជម្រៅខាងក្នុងដែលអាចរស់នៅបានពេញលេញ
ម៉ូដែល 96JQ1164។
ហើយនាងស្អាតប៉ុណ្ណា។
ហើយនាងច្រៀងចម្រៀងអ្វី។
ឥឡូវនេះ នៅទីនោះ
គឺជាស្រោមសំណដែលមានកម្រាស់បីហ្វីតរបស់ Vault 4។
ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទប់រ៉ាឌីកាល់
និងក្រុមក្រហម។
សង្កាត់ក្រោមដីនីមួយៗទាំងនេះ
ភ្ជាប់មកជាមួយគ្រឿងបរិក្ខារទំនើបៗទាំងអស់
ដែលអ្នករំពឹងទុក
ពីសាធារណរដ្ឋដ៏ច្របូកច្របល់របស់យើង។
ឥឡូវនេះ ច្រករបៀងនេះ
គឺផ្លូវ Sycamore
កន្លែងដែលអ្នកនឹងលើកដៃជំរាបសួរ
ទៅកាន់អ្នកជិតខាងណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជិតខាងទាំង 200 នាក់របស់អ្នក
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​សម្រាប់​ល្ងាច​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
ម.ម.
ជួបជាមួយគ្រួសារ Hawthorn។
ឥឡូវនេះ នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា
គ្រួសារអាមេរិកាំងធម្មតារបស់អ្នកទេ។
ទេ Lloyd និង Cassandra នៅទីនេះ
សុទ្ធតែជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
មានជំនាញខាងផលប៉ះពាល់នៃវិទ្យុសកម្ម
លើ DNA របស់មនុស្ស។
[កាសាន់ដ្រា] ត្រឹមត្រូវ។
ហើយយើងនឹងរស់នៅ
និងធ្វើការនៅទីនេះក្នុង Vault 4
ដឹកនាំសហគមន៍មួយ
ដែលគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ចាំបន្តិច
តើអ្នកនិយាយថា "រស់នៅទីនេះ" មែនទេ?
មែនហើយ មិនមាន
ឧប្បត្តិហេតុនុយក្លេអ៊ែរកើតឡើងទេ មែនទេ?
[ឡូយដ៍] អឺ ទេ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ អឺ... ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
និងក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្តចំនួន ៨០ នាក់
នឹងធ្វើការ
សាកល្បង Vault 4 រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ដើម្បីបង្ហាញដល់ពិភពលោកថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ
អាមេរិកនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប្រាំឆ្នាំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចដើរតួជាវីរបុរស
នៅក្នុងរឿង ប៉ុន្តែ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាវីរបុរសក្នុងជីវិតពិត។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏អាចក្លាយជាវីរបុរសបានដែរ។
តាមរយៈការទិញលំនៅដ្ឋាន
នៅក្នុងទូដែក Vault-Tec ថ្ងៃនេះ។
ព្រោះប្រសិនបើរឿងអាក្រក់បំផុត
កើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
ពិភពលោកនឹងត្រូវការ
ជនជាតិអាមេរិកដូចអ្នកដែរ
ដើម្បីកសាងថ្ងៃក្រោយឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
- [អ្នកដឹកនាំរឿង] ហើយកាត់ត។
- [កណ្ដឹងរោទ៍]
នោះ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។ អ្នក​ពេញចិត្ត​ទេ?
បងប្អូនអើយ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[សើច]
មិនអីទេ។ ហ្គារី ខ្ញុំហត់ហើយមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- អឺ... តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដែរ?
- យើង​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
- អូ! អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
មែនហើយ វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អរគុណ​ច្រើន។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- លោក ហូវ៉ាដ ធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- អា៎!
អូ! អរគុណ។ អរគុណ​បងប្រុស។
Bud Askins។ ខ្ញុំត្រួតពិនិត្យ
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅភាគខាងត្បូងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
- អា...
ខ្ញុំ... អឺ... បានមកដល់ Vault-Tec ហើយ
នៅក្នុងត្រីមាសទី 3 បន្ទាប់ពីធ្វើការដប់ឆ្នាំនៅ West Tek។
- [សើច​តិចៗ]
- វេស្ត តិច។
វាជាអ្នកម៉ៅការការពារជាតិ។
អូ! ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរច្បាស់ណាស់។
អ្នកបានរចនាគ្រឿងសឹកថាមពល T-45។
ដំបូងគេបង្អស់នៃប្រភេទរបស់វា។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ត្រួតពិនិត្យ​ការ​ដាក់​ឲ្យ​ប្រើប្រាស់​។
អ្នកដឹងទេ ចំណុចខ្វះខាតនៃការរចនា
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ប៉ុន្តែ...
- ពួកគេពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំបានពាក់រថក្រោះ T-45
នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែបាត់បង់រដ្ឋ
អាឡាស្កាដ៏អស្ចារ្យទៅឱ្យក្រុមក្រហម។
ចំណុចខ្វះខាត​នៃ​ការរចនា​របស់អ្នក​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើឱ្យ
​បុរស​និង​ស្ត្រី​ល្អៗ​ជាច្រើន​បាត់បង់​ជីវិត។
មែនហើយ។ ការគ្រប់គ្រងផលិតផលមិនដែលជាភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតលើការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ធនធានមនុស្ស។
ការត្រួតពិនិត្យការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃលំហូរការងារ
នៃពេលវេលាគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​ផ្តោត​លើ​មាត្រដ្ឋាន​ទាំងអស់។
មនុស្សភាគច្រើនគិតថា មាត្រដ្ឋានមានន័យថា
ការបង្កើនចំណែកទីផ្សារសកល។
នោះជាការគិតក្នុងវិមាត្របី
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវិមាត្របួន។
ពីព្រោះ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាវុធ​ចុង​ក្រោយ
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ដៃគូ​ប្រកួតប្រជែង​របស់​អ្នក?
វាមិនមែនជាការលក់ដាច់ជាងពួកគេទេ។
វាមិនមែនជាការធ្វើឲ្យពួកគេឆ្លាតជាងពួកគេនោះទេ។
ដល់ពេលហើយ។
- ហ៊ឺម។
- ពេលវេលា...
- គឺជាអាវុធចុងក្រោយ។
- អឺ...ហ៊ឺ...
- មែនហើយ។
- [សើច] ស្តាប់ទៅស្មុគស្មាញណាស់
ប៉ុន្តែអនាគតរបស់មនុស្សជាតិទាំងអស់
គឺអាស្រ័យលើពាក្យតែមួយ។
មែនហើយ អ្វីហ្នឹង?
ការគ្រប់គ្រង។
[សើច]
- អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក បាក់។
- [សើច]
ប៊ុដ។ ប៊ុដ អាស្គីន។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ហេ!
- អូ! [សើច]
[ឃូបភើរ] អឹមម។
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
- អូ! តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពីម៉ោង?
- [សើច]
- អូ!
- ហ៊ឺ? គ្មានអ្វីប្រឆាំងនឹង
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទាំងនេះ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំនិយាយថាម៉េច ពេលអ្នកនិងខ្ញុំផឹក
piña coladas ពីរបីកែវនៅមាត់អាងហែលទឹក
- ស្តាប់​សំឡេង​ហាយហ្វាយ។
- អឹម។
មានពិធីជប់លៀងរុំ។
អ្វី... ពិធីជប់លៀងរុំនំ?
- សម្រាប់រឿងនេះ?
- បាទ/ចាស៎។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។ យើងទៅពីរបីម៉ោង
យើងចាប់ដៃគ្នាពីរបីដៃ --
វានៅផ្ទះយើង។
[ដកដង្ហើមធំ] រឿងដែល
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើសម្រាប់អ្នក
មិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
ម.ម.
[♪ អាល់វីណូ រី និងវង់ភ្លេងរបស់គាត់៖
"ដាដាណេឡា"]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ]
រូសវែលត៍ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនអាចមកបានទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទឹកដីសត្រូវ។
[ខ្សឹប] អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ឆ្កែ​ល្អ។
ចូលគេង។
- [តន្ត្រី​លេង​ខ្លាំងៗ]
- [សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់]
មែនហើយ បុរសម្នាក់ និងឆ្កែរបស់គាត់ --
ខ្សែភាពយន្តនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អឹម... មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនោះដែរ។
វាជាឆ្កែពិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះស្អាតណាស់លោក Howard។
អរគុណ។
[ស្ត្រីទី 1] តើលោក Cooper Howard ទើបតែដើរកាត់មែនទេ?
[បុរសទី 1] គាត់ពូកែខ្លាំងណាស់នៅក្នុងរឿងនោះ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[បុរសទី 2] [សើច] អូ! គាត់ហ្នឹងហើយ!
[ស្ត្រីទី 2] លោក ហូវ៉ាដ។ សួស្តី។
ការចរចានៅ Anchorage កំពុងមានផល
ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទៅលើការលក់ជាមុន។
យើងនឹងត្រូវទាក់ទង DC
អំពីរឿងនោះ។
តាមឧត្ដមគតិមុនពេល ការចេញផ្សាយការព្យាករណ៍ ប្រចាំត្រីមាសរបស់យើង ។
[សើច]
លោក ហាវើដ។ លោក ហាវើដ។
ប៊ូដ អាស្គីន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចជំទាស់បានទេ
ក្នុងការធ្វើជាសំឡេងអ្នកបម្រើ?
- ពីកម្មវិធី?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ
និងនារីស្រស់ស្អាត ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានទៅដល់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវហើយ។
- [សើច]
- ឈប់​ទៅ។
«ខ្ញុំ បាថូឡូមេវ ខូដស៍វើត
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើជានិច្ច»។
[សើច]
- ហ៊ឺហ៊ឺ!
- ប្រហែលជា
ពេលអ្នកចប់វេនរបស់អ្នក
យើងអាចឡើងទៅជប់លៀងក្នុងអាងទឹកក្តៅបាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
- អូ! ទេ! ទេ។ ទេ! អរគុណ។
- ទេ?
[រអ៊ូរទាំ] យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
សុំទោស។ ស្រារបស់អ្នក។
អូយ! ត្រី​សមុទ្រ​ស៊ីបាស​អើយ!
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលខ្ញុំអញ្ជើញមកចូលរួម
ដែលពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
[សើច]
- [សំឡេង​គ្រហឹម]
- មែនហើយ។
- មិនមែនជាឈុតឆាកធម្មតារបស់យើងទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តភក្តិតារាសម្តែងហូលីវូដរបស់យើង
មិនចង់ឱ្យគេឃើញទេ
អបអរសាទរជាមួយអ្នកបោះបាល់
សម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
អូ! អ្នកមិនដឹងពាក់កណ្តាលរបស់វាទេ។
អ្នកឮថាខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពយន្តមួយដោយសារតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងនេះមែនទេ?
មែនហើយ បានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីរៀបចំ
តារាសម្តែងនឹងមិន
ចេញពីឈុតខ្លីៗរបស់ពួកគេទេ។
លោកស្រី Bonnie Lewis បាននិយាយថា វាស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានសីលធម៌។
បូនី លូវីស?
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ច្រើន
​ជាង​ផ្ទាំង​ប៉ាណូ​ទៅ​ទៀត។
- មែនហើយ។
- ហ៊្វីលីវូដក្រហម​ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា លទ្ធិជ្រុលនិយម
កំពុងរីករាលដាលពាសពេញហូលីវូដ
ដូចជាករណីអាក្រក់នៃការទះដៃ។
ថែមទាំងមានមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Charlie Whiteknife ទៀតផង។
ឯងលេងសើចមែនទេ? ឆាលី?
- អឹម.
- ខ្ញុំបានបម្រើការហើយ
- ជាមួយបុរសម្នាក់នោះ។
- ពួកគេមានកិច្ចប្រជុំ
និងអ្វីៗទាំងអស់។
វាជាការសម្តែងដ៏អាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកដឹងថាខ្យល់កំពុងបក់ទៅទិសណា។
ហើយវាគឺថា--
ពិភពលោកមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សដែលពាក់
ឧបករណ៍ការពារហោប៉ៅទៅពិធីជប់លៀងអាងហែលទឹក។
[អ្នក​ជំនាញ] ...អំពី​វេទិកា​ដឹកជញ្ជូន។
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំបានជ្រលក់សាច់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងទឹកជ្រលក់ដូចគ្នា។
បានលក់សិទ្ធិសំឡេងរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យរឿងនោះ
មនុស្សយន្តបង្វិលដែលពួកគេលក់
ទៅឱ្យស្ត្រីមេផ្ទះ និងជនវិកលចរិត។
ទាយមើលថាពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនោះ។
ដប់លាន?
ទេ ខ្ញុំទទួលបាន 186 មុនបង់ពន្ធ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចសុំបន្ថែមទៀត។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយតើពួកគេបាននិយាយអ្វី?
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេ
ដាក់មនុស្សយន្តមួយក្នុងចំណោមមនុស្សយន្តទាំងនោះ។
- [សើច]
- ឆ្កួតហើយ
តើពួកគេកំពុងគិតមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
សំឡេងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់និយាយថា
"សួស្តីលោក ចង់អង្គុយចុះទេ?"
[សើច]
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ខ្ញុំគិតថាស្ទូឌីយោជាម្ចាស់តួអង្គនោះ។
ពួកគេបានធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មក RobCo បានទិញស្ទូឌីយោ។
- អឹម...
ស្តាប់ខ្ញុំសិន
ហូលីវូដគឺជាអតីតកាល។ ភ្លេចហូលីវូដទៅ។
អនាគត​មិត្ត​ខ្ញុំ​អើយ គឺ​ផលិតផល។
អ្នកគឺជាផលិតផលមួយ។ ខ្ញុំគឺជាផលិតផលមួយ។
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកគឺជាផលិតផលមួយ។
អូ!
ហើយសម្រាប់អ្នកទាំងឡាយ
ណាដែលអាចទទួលយកវាបានដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អនាគត​គឺ​មាស។
ទៅអនាគត។
[សំឡេងកណ្ដឹង]
[ទ្វារបើក]
- [ទ្វារបិទ]
- [ស្នីប ស្នីប] ខ្ញុំ បារ-បាថូឡូមេវ ខូដស៍វើត
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីបម្រើ។
[ថ្ងូរ]
សួស្តី ក្មេងប្រុសៗ។ [សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកចូលរួមកម្មវិធីការ៉េម
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
[ស្នីប ស្នីប និយាយ​ตะกุกตะกัก]
ចូរយើងចាប់ផ្តើមវា តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
ទឹក-ទឹក-រង់ចាំ។
យកស្នូលផ្សំរបស់វា។
គ្មាន​បង្អែម​នៅ​ទីនេះ​ទេ
មានតែក្រុមហ៊ុន General Atomics Inter-- ប៉ុណ្ណោះ
[ទ្រយ] បំផ្លាញអាជីវកម្មស្របច្បាប់មែនទេ?
នោះខុសច្បាប់នៅជុំវិញតំបន់ទាំងនេះ។
និយាយថាអ្នកណា?
រដ្ឋាភិបាល។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Edmundson ខាំធ្មេញ]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
ការប្រើប្រាស់ធ្មេញសម្រាប់គ្រាប់រំសេវ។
តែងតែរកវិធីថ្មីៗ
ដើម្បីសម្លាប់គ្នានៅទីនោះ មែនទេ?
យើងនឹងត្រូវការថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចង់បន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវ
សម្រាកព្យាបាលនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
មុនពេលវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមានធ្មេញរលួយមួយ
ជាប់នៅក្នុងស្មារបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ទីតុស នេះជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងឃ្លាំងអាវុធ។
យើងគួរតែស្តាប់ដំបូន្មានរបស់គាត់។
យើងពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល និងមើលថែយើង។
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ។
អូ! ហើយយើងបានរកឃើញគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
អ្នករកចំណីលើផ្ទៃដីរបស់យើង
កំពុងយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
[លូស៊ី] អូ! អស្ចារ្យណាស់។ អរគុណ។
វាមិនស័ក្តិសមសម្រាប់យើងក្នុងការស្នាក់នៅមួយកន្លែងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបានត្រលប់មកបន្ទប់ក្រោមដីវិញ។
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកធ្លាប់ឡើងដល់ផ្ទៃទឹកឬអត់ទេ ប៉ុន្តែ...
វាគឺ...
មិនល្អ។
ខ្ញុំកើតនៅលើផ្ទៃ។
អូ!
អឺ! សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកហាក់ដូចជា...
ធម្មតា?
- [សើច]
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
ខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ ហើយបានធ្វើដំណើរជាមួយនាងទៅ Filly។
ដើរបីថ្ងៃពីផ្ទះ ហើយយើង
នៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាក្តៅពីការផ្ទុះនេះ។
អ្នកមកពី Shady Sands។
យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញ
សហគមន៍ដ៏រាក់ទាក់បែបនេះនៅក្នុង Vault 4។
មែនហើយ។ យើងក៏ដូច្នោះដែរ។
[Birdie] យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ដាច់ដោយឡែកពីរបីម៉ោងទៀត
ដើម្បីធានាថា
អ្នកមិនតាមដានការចម្លងរោគណាមួយឡើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ Percy Faith:
"បទភ្លេងពី 'A Summer Place'"]
អ្នកមានក្លិនល្អ។
អ្វី? [ស្រូប​ក្លិន]
អូ!
អ្នកចង់រួមភេទមែនទេ?
អ្នកចង់មានន័យថាប្រើលិង្គរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អឺ រឿងចម្លែកនោះអាចកើតឡើងបាន។
រឿងចម្លែកអ្វី?
អញ្ចឹង វាគ្រាន់តែសម្រាប់បុរសមួយចំនួន -- មិនមែនខ្ញុំទេ --
អឺ ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសមួយចំនួន អ្នកដឹងទេ
ពេលពួកគេធ្វើវាឲ្យរើចេញ
វា​ឡើង​ធំ​ហើយ​រឹង
​ដូច​មុន​ធំ​មួយ រួច​ក៏​ផ្ទុះ​ឡើង។
ហើយគេនិយាយថាវាអាចកើតឡើង
ចំពោះអ្នកណាក៏បាន ប៉ុន្តែវានៅតែ...
វា​អាក្រក់​ណាស់។
អ្នកដឹងទេ នោះជា... អឺ
វាពិតជាធម្មតាទេ។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
រាល់ពេល តាមឧត្ដមគតិ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិះសេះ។
អ៊ឺម ជា​អ្នក​ជិះសេះ​នៃ​ក្រុម​ភាតរភាព។
យើង - យើងមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
ចាំខ្ញុំអង្គុយចុះសិន?
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
មម។
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះទេ។
អ្នកបានឮគ្រូពេទ្យនិយាយ។
ក្រៅពីនេះ យើងបានព្រមព្រៀងគ្នា
ដើម្បីរកក្បាលនោះជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកក៏មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ ស្លាប់ទៅ។
- ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែរ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នេះ
​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​អន្ទាក់​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ហើយមនុស្សទាំងនេះខ្លះ
មកពីផ្ទៃខាងលើ ដូចជាអ្នកដែរ។
[សើច]
- អា...
សួស្តី។
នេះ​ជា​និកាយ​មួយ។ ដូច​គ្នា​នឹង​និកាយ​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
វាមិនមែនជានិកាយទេ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញញឹម។
- ទីតុស នេះជាកន្លែងសុវត្ថិភាពមួយ
កន្លែងដែលមនុស្សថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ពីព្រោះនៅក្នុងទូដែក
យើងទទួលស្គាល់ថា
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​អញ្ចឹង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
ឥឡូវនេះ យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកអាចធ្វើដំណើរបាន។
ដូច្នេះ សូមសាកល្បងកន្លែងនេះមើល?
សូមអភ័យទោសដែលរំខានដល់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់យើង
ចង់​និយាយ​ជំរាបសួរ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកត្រួតពិនិត្យបេនយ៉ាមីន នេះគឺជាលូស៊ី និងទីតុស។
អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នា។ គ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
- សួស្តី។
- ហើយជាក់ស្តែង សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Vault 4។
គ្រាន់តែ​ជា​ការងារ​ផ្ទះ​ខ្លះៗ​ប៉ុណ្ណោះ និង
​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ដឹង។
ជាក់ស្តែង កុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​ដល់​កម្រិត 12។
យើងចង់ឱ្យអ្នកមិនទៅទីនោះទេ។
អូ! ហើយយើងមានតុបាល់ទាត់ហ្វូសបលតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់លេង
អ្នកត្រូវតែចុះឈ្មោះ។
ប្រសិនបើមិនមានខ្មៅដៃនៅលើសន្លឹកចុះឈ្មោះទេ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានខ្មៅដៃ។
អូ! ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនសូវស្គាល់
ពីរបៀបដែលបន្ទប់ទឹកដំណើរការទេ សូមសួរ។
ការសួរមិនសូវខ្មាសអៀន
ជាងការសួរខុសទេ។ ជឿខ្ញុំចុះ។
យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ហេតុការណ៍​មួយ​ហើយ​មួយ​ទៀត
​ជាមួយ​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី។
- មិនអីទេ នោះគួរតែគ្របដណ្តប់វា។
- [សើចខ្លី]
សំណួរ ឬកង្វល់ណាមួយក្រៅពីបាល់ទាត់
ខ្មៅដៃ ឬបន្ទប់ទឹក
Birdie មាន​សម្រាប់​ប្រើប្រាស់។
ហើយម្តងទៀត សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Vault 4។
យើងរីករាយដែលមានអ្នក។
- អរគុណ។
- [បេនចាមីន] អឹម។
[សម្អាតបំពង់ក]
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
ម.ម.
ចម្លែកណាស់ មែនទេ?
- អ្នកត្រួតពិនិត្យ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- ពេល​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ
-- - ទេ។
ទីតុស ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភ្នែករបស់គាត់។
មនុស្សជាច្រើនមានភ្នែកម្ខាង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា របស់គាត់នៅចំកណ្តាល។
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
ចុះ​រឿង​កម្រិត 12 វិញ? ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
អូ!
សូមអភ័យទោស។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ [សើច]
[♪ Gene Armstrong និងក្រុម Texas
Nite Hawks របស់គាត់៖ "ម៉ោងឯកា"]
♪ ម៉ោងឯកា ♪
♪ ឆ្ងាយពីអ្នក...
គ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ។
ទេ។ វាមិនមែនទេ។
មម។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ធ្វើការ
នៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​អ្នក​ធ្វើការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទាំងនេះ វា...
វា​ស្ទើរតែ​ជា​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​ទៅហើយ។
ប្រហែលជាយើងរកការងារឱ្យ Janey ក្នុងបញ្ជីបើកប្រាក់ខែ
- ពេល​នាង​អាយុ 15 ឆ្នាំ។
- [ជេនី] អង្គុយ។
- [សើច]
- អូ! កូនឆ្កែនោះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​វា។ ឈប់​ពី​វិស័យ​សិល្បៈ។
ទិញកសិដ្ឋានមួយឲ្យយើងនៅ Bakersfield។
ត្រលប់មកធ្វើជាអ្នកឃ្វាលគោពិតប្រាកដម្តងទៀត។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
ហើយជួយខ្ញុំចិញ្ចឹមមាន់។
[សើច] ទេ។
អ្នកនឹងមើលទៅល្អណាស់
ប្រសិនបើស្លៀកខោជើងវែង។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្រាជីនម៉ាទីនី។
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានអាន
ព័ត៌មានច្រើនពេកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំស្មានមិនដល់អំពី
ជីវិតទីក្រុងទាំងមូល។
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ! មក​ចុះ។
យ-អ្នកធ្លាប់ឃើញរបស់ទាំងនេះហើយ។
មិនមែនលើអ្នកទេ ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។
Bud Askins -- គាត់បានផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណពី RobCo។
យើងកំពុងធ្វើសមាហរណកម្មពួកវា
ជាមួយប្រព័ន្ធចូលរៀន Vault-Tec។
- ប៊ុដ អាស្គីន។
- ប៊ុដ អាស្គីន។ ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំដឹង។
ក្រុមហ៊ុននេះពោរពេញទៅដោយមនុស្សដូចគាត់។
ប៉ុន្តែ Vault-Tec មាន​ឬ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ការត្អូញត្អែរពីចំហៀងខ្លួន មិនបានផ្ដល់ផលប្រយោជន៍អ្វីដល់អ្នកណាឡើយ ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺយើងមានជីវិតមួយនេះតែមួយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ចំណាយពេល
ពីម៉ោង ៩ ដល់ ៥ របស់អ្នកធ្វើការជាមួយមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការងារនេះ Coop។
- វាធានាយើងនូវកន្លែងមួយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
- យើងមានលុយ។
យើងអាចទិញកន្លែងនៅក្នុងឃ្លាំងបាន។
មួយក្នុងចំណោមឃ្លាំងសម្ងាត់ល្អ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន យល់ព្រមទេ?
គ្រាន់តែ... ជឿខ្ញុំ។
សូម។
មែនហើយ។
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មាន] ខណៈដែលប្រជាជាតិទាំងអស់ប្រណាំងប្រជែងគ្នា
ដើម្បីធានាបាននូវសារធាតុអ៊ុយរ៉ាញ៉ូម
និងគ្រប់គ្រងអនាគតនៃថាមពល,
កង្វះខាតមួយបានលេចចេញឡើង ដែល
ធ្វើឲ្យសូម្បីតែសម្ព័ន្ធមិត្តក៏ក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តដែរ
ចូលទៅក្នុងដៃគូប្រកួតប្រជែងដែលមានសក្តានុពល។
តើតម្លៃថាមពលនឹងកើនឡើងនៅរដូវរងានេះទេ
- ហើយវានឹងនាំទៅរកសង្គ្រាមដែលពង្រីកខ្លួនមែនទេ?
- [សើចតិចៗ]
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ទាប់ពីពាក្យមួយ
ពីអ្នកឧបត្ថម្ភថ្មីបំផុតរបស់យើង...
សុំទោស ឆាលី ដែលអ្នកមិនអាចទៅ
ពិធីជប់លៀងនៅយប់មុនបាន។
ទាយថាអ្នកធ្លាប់មានកិច្ចប្រជុំមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
កិច្ចប្រជុំកុម្មុយនិស្តមួយរបស់អ្នក?
មកចុះមិត្ត។
យើងបានឃើញមនុស្សស្លាប់ជាមួយគ្នានៅភាគខាងជើង
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរបស់របរឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់។
មែនហើយ ហើយសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ក្តីសុបិនអាមេរិក។
យើងជាតារាសម្តែង។
យើងផលិតភាពយន្ត ឆាលី។
មែនហើយ សុបិនអាមេរិកធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ត្រូវអ្នកបាញ់ចំគូទពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមានដីប្រាំហិចតានៅ Tarzana។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ Coop ។
- Vault-Tec ជា​អារក្ស​មែន​បង។
- ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើការ​នៅ​ទីនោះ។
- អ្នកពិតជាគិតថា Barb ជាអារក្សមែនទេ?
- ទេ ទេ យល់ព្រម ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Barb មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
«ការទទួលខុសត្រូវរបស់ម្ចាស់បំណុល» មានន័យដូចម្តេច?
- ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវ?
- មែនហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដើរតួជាខូវប៊យដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកបានផ្ទេរការងារទៅឲ្យអ្នកដទៃ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ពូជមនុស្ស
ទៅកាន់ Vault-Tec។
- [សើច]
- Vault-Tec គឺជាសាជីវកម្មឯកជនមួយ
ដែលមានការទទួលខុសត្រូវជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការរកលុយសម្រាប់វិនិយោគិនរបស់ខ្លួន។
ហើយវារកលុយដោយរបៀបណា?
- ដោយ​ការ​លក់​ដី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់។
- នោះ​គេ​ហៅ​ថា​មូលធននិយម ឆាលី។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចលក់ឃ្លាំងអាវុធបានទេ
ប្រសិនបើការចរចាសន្តិភាពទាំងនេះដំណើរការទៅ។
ដូច្នេះ Vault-Tec
មានការទទួលខុសត្រូវជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីធានាថាវាមិនដំណើរការទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ។ តើពួកគេនឹងធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកចាំរឿងដែល
យើងបានធ្វើជាមួយ Johnny Morton ទេ...
អ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រីនគរបាល
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាជនជាតិឥណ្ឌាធម្មតាម្នាក់?
មកចុះ កុំនិយាយបែបនោះ។
Tallhand Mudlake អាចនិយាយជាមួយសេះបាន។
អ្នកបានលេងជាមួយគាត់ដោយភាពថ្លៃថ្នូរ
និងសុភាពរាបសារ។
វាជាតួនាទីដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
លោក Morton បានដើរតួជាអ្នកចិញ្ចឹមសត្វ
ដែលជាម្ចាស់ពាក់កណ្តាលនៃរដ្ឋ Missouri ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចិញ្ចឹមគោ
មានអំណាចច្រើនជាងចៅហ្វាយស្រុក?
- ទីក្រុងទាំងមូលឆេះអស់ហើយ។
Vault-Tec គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានដុល្លារ
ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនពាក់កណ្តាលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដប់ឆ្នាំ
រដ្ឋាភិបាលអាមេរិកគឺជាអន្តរការីជាងរឿងកំប្លែង។
អ្នកចិញ្ចឹមគោទទួលបន្ទុកគឺលោក Coop។
អូ! មក​ចុះ។
លុះត្រាតែប្រជាជនធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺជាការឃុបឃិតគ្នាមែនទេ?
- មក​ចុះ​បុរស
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​និកាយ​មួយ។
- ហើយ​អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
ការពារប្រព័ន្ធមួយដែលត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកឆេះ។
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សនៅក្នុងនិកាយ។
[រអ៊ូរទាំ]
មើល។
អ្នកគួរតែមកចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
អ្នកគួរតែរៀនការពិត
អំពីកន្លែងដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើការ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
អ្នករៀបចំភេសជ្ជៈ តើខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបានទេ?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
- សួស្តី?
- [បុរស] សួស្តី! តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Barb បានទេ?
- វាជាអ្នកណា?
- វាគឺជា Henry។
លោក Henry មកពី កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជំនួយការ Vault-Tec ។
តើនេះជាលោក Cooper Howard មែនទេ?
អឺ... សូមអភ័យទោស ហេនរី ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្ត
មិនទទួលទូរស័ព្ទពីការងារនៅពេលល្ងាចទេ។
អូ! ទេៗៗៗៗៗ អឺ!
វាគ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- យល់ព្រម។ មិនអីទេ លាហើយ។
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់នាង។ ខ្ញុំមិន...
អឺ... នោះ​គឺ​ហេនរី។ មក​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
តើអ្នកមានជំនួយការថ្មីទេ?...
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
ចា៎? តើ Janey គេងលក់ហើយឬនៅ?
អឺ... នាងកំពុងអានសៀវភៅ
ផ្ទះតូចនៅលើវាលស្មៅ ឲ្យ Roosevelt ស្តាប់។
អា! តើគាត់ចូលចិត្តវាទេ?
អ្វី?
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាងហើយ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្វី​ទៅ?
អ្នកដឹងទេ គ្មានឆ្កែនៅក្នុងទូទេ។
និយាយថាអ្នកណា?
[សំឡេង​ផ្ទុះ] ហ៊ឺម?
ហាម​នាំ​ឆ្កែ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​សុវត្ថិភាព។ អ្នកណា​ជា​អ្នក​សួរ?
អញ្ចឹង... គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
អឺ... នោះជាគោលនយោបាយ។
អ្នកដឹងទេ ឆ្កែស៊ីសាច់។
វាជាភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពដែលអាចជៀសវាងបាន។
អា។
មែនហើយ។
នោះមិនមែនជាសំណួរពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរគឺ
តើអ្នកណាសម្រេចចិត្តថា
គ្មានឆ្កែនៅក្នុងទូដែក?
ខ្ញុំគិតថានោះ
ជាកង្វល់តូចតាចមួយ
ដោយសារលក្ខខណ្ឌចាំបាច់
ដែលយើងរស់នៅ
ជម្រក​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​នុយក្លេអ៊ែរ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជា
ការពិតទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
អ្នកណា-អ្នកណា-អ្នកណាបង្កើតច្បាប់?
ពីព្រោះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នាំ​ឆ្កែ​ចូល​ទេ --
នោះ​ជា​ច្បាប់​ថ្មី។
មាននរណាម្នាក់បានសម្រេចចិត្តរឿងនោះ
ហើយមិនបានចែករំលែកវាជាមួយអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើ
អ្នកមានអ្វីទៀតសម្រាប់យើង?
តើ​ជា​ឈុត​លោត​ពណ៌ខៀវ​មែនទេ--
តើ​របស់​ទាំងនោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​ទេ? ចុះ​បើ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លៀក​ឈុត​លោត​ពណ៌​ខៀវ​វិញ?
- ចុះបើខ្ញុំចង់ពាក់អាវពណ៌បៃតងវិញ?
- ដូច្នេះគ្រាប់បែកនឹងធ្លាក់
ហើយអ្នកចង់ដឹងអំពីទូខោអាវរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅធ្វើសង្គ្រាមដើម្បីការពារសេរីភាពនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ក្រោមកែងជើងស្បែកជើងកវែង
របស់ប្រធាន Bud Askins។
ហើយ​ពេល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សង្គ្រាម
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ផ្ទះ។
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នក --
- ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសំបុត្រ
- រាល់ថ្ងៃ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​ក្បែរ​ទូរស័ព្ទ​រាល់​យប់។
ហើយរាល់យប់ខ្ញុំតែងតែឆ្កួត
ស្រមៃមើលអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ដូច្នេះ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថា
សង្គ្រាមអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ Coop។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំទៅធ្វើការហើយគិតតែពីរឿង
របៀបដែលមនុស្សជាតិអាចរស់រានមានជីវិតពីព្រឹត្តិការណ៍នុយក្លេអ៊ែរ
នោះនឹងបំផ្លាញជីវិត 90% នៅលើផែនដី
ហើយខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពី
ការលាក់ខ្លួននៅកសិដ្ឋានមួយក្នុង Bakersfield។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកនៅលើភពណាទេ Coop។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គ្រាប់បែក​ធ្លាក់
ការ​បើកបរ​រយៈពេល​ពីរ​ម៉ោង​មិន​អាច​បញ្ចប់​បាន​ទេ។
ដូច្នេះបាទ/ចាស៎ នឹងមិនមានឆ្កែ
នៅក្នុងទូដែកទេ។
ហើយទេ គ្មានមួយណាដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់
នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធានាថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់...
នោះគឺជាអ្នក ហើយនោះគឺជា Janey--
មិនមែនស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីធានាថាយើងចូលទៅក្នុង
ឃ្លាំងពិសេសសម្រាប់ការគ្រប់គ្រង,
កន្លែងដែលយើងនឹងត្រួតពិនិត្យ
បន្ទប់ក្រោមដីផ្សេងទៀតទាំងអស់។
អ្នកមិនយល់ទេ។
នោះជារឿងល្អបំផុតដែលយើងអាចសង្ឃឹមបាន។
សម្រាប់ Janey។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
ហេ! ហេ!
- ហេ! ហេ! ហេ!
- [ស្រូប​ដង្ហើម​ធំ, ថ្ងូរ]
មកទីនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ
ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់អំពីអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបង្វិលចំណុចទាញតូច
ឡើងលើ អ្វីៗទាំងអស់នឹងរលត់ទៅ។
មែនហើយ នោះជា...
- របៀបដែលបង្គន់ដំណើរការ។
- អឺម...
ខ្ញុំ - តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមកពីឃ្លាំងសម្ងាត់មួយ។
អ្នកជាអ្វី?
- ខ្ញុំមកពីបន្ទប់ក្រោមដី។
- អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
- ហ្គូស៊ី ម៉ាកលីន។
- អូ ទេ ទេ។ គឺ...វាគឺជា លូស៊ី។
ទេ វា​សរសេរ​ថា Goosey។ ហ៊ឺម។
ប៉ុន្តែអ្ហា៎ នោះជាអ្វីមួយ។
អ្នកមិនបានជួបមនុស្សដែលកើតមកដោយធម្មជាតិ
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
យើងជាពូជដែលជិតស្លាប់។
អូ! អ្នក... អ្នកមកពីទីនេះមែនទេ?
- ប្រាំជំនាន់ហើយ ហើយមានមោទនភាពចំពោះវា។
- អា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាព្រោះ...
ពីព្រោះមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាជនភៀសខ្លួន
- ពីផ្ទៃខាងលើ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អូ! មនុស្សទាំងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ? [សើច]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំចាប់បានមួយដែលកំពុងដុះផ្សិត។ [សម្អាតបំពង់ក]
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
- មែនហើយ
អ្នកនឹងរកមិនឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមានចិត្តទូលាយជាងខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមកទីនេះ
ជាមួយអាហារដែលមានក្លិនស្អុយរបស់ពួកគេ
និងគំនិតចម្លែករបស់ពួកគេ។
អ្នកមកពីបន្ទប់សុវត្ថិភាព។ អ្នកយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សពីខាងក្រៅ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទទួលយកពួកគេ?
វាជាគោលនយោបាយតាំងពីមុនសម័យកាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកចំណូលថ្មីទាំងនេះ អូ! សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
បើអ្នកចង់ជាប់ឆ្នោត
អ្នកត្រូវតែគោរពប្រពៃណីរបស់ពួកគេ
ហើយអត់ឱនឱ្យពួកគេ
ហើយកុំហៅពួកគេថា "អ្នកជិះស្គីលើទឹក"។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្វី? អ្នកមិន
ទទួលយកសត្វដែលរស់នៅលើផ្ទៃទឹកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នកទេឬ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ទេ យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- តើវាយ៉ាងម៉េច?
- ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ
គឺពិតជារឿងល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលនៅសល់ពី Shady Sands។
ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
ភ្លាមៗ។ វា...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សមួយចំនួន
បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនោះគឺជាសោកនាដកម្មមួយ។
ដូច្នេះយើងបានយកចំណែករបស់យើងពីពួកគេ
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្ទះមួយ
ពីព្រោះវាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាអ្នកមិនអាច
ធ្វើរឿងកំប្លែងអំពីវាបាន
ដោយមិនធ្វើឱ្យបុរសទាំងនេះអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រឿងកំប្លែងមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រហែលជាដប់ដង។
- តើ​រឿង​កំប្លែង​នោះ​ជា​អ្វី?
- [សើចចំអក]
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺវាជាគ្រាប់បែកដ៏ធំមួយ។
[សើច] ល្អណាស់ មែនទេ?
អូ! នាងមិនយល់ទេ។
[អង្អែលបំពង់ក]
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានមួយ។ អឺ...
តើមានអ្វីនៅជាន់ទី 12
ហើយហេតុអ្វីយើងមិនអាចទៅទីនោះបាន?
យើងមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
- អូយ! មានរឿងអ្វីជាមួយអូន?
- សុំទោស ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
-- - លាហើយ Goosey។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
ស្គីដាដល។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
♪ ♪
ហេ!
តើ​ពួក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​អំណាច​ពី​ណា?
[ញ័រ​ជាប់​ជានិច្ច]
[Birdie] ខ្ញុំឃើញអ្នកបានរកឃើញស្នូលផ្សំរបស់យើង។
តើយើងកំពុងសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
មែនទេ?
មនុស្សមួយចំនួនដែលមកទីនេះ
ពិបាកសម្របខ្លួនណាស់
ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​សុវត្ថិភាព​ជា​ចុងក្រោយ។
រឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីរស់រានមានជីវិត
នៅតែដិតដល់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ទំនុកចិត្តមិនងាយស្រួលកើតមានចំពោះយើង
ដែលមានមនសិការខុសនោះទេ។
នៅទីនេះ។
អង្គភាព ៤២៨។
យប់នេះ គេងក្នុងបន្ទប់
ផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ងូតទឹកក្តៅឧណ្ហៗ។
គ្មានអ្វីខុសទេជាមួយនឹង
ការលួងលោមបន្តិចបន្តួច។
អឺម ពេលអ្នកនិយាយថា "ងូតទឹកក្តៅ"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
[តន្ត្រីប៉ុបស្រទន់ៗលេង
មិនច្បាស់លើ PA]
[និយាយ​មិន​ច្បាស់, សើច]
[សើច]
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
♪ ♪
[♪ ជូន គ្រីស្ទី៖
"សូម​ឲ្យ​ជីវិត​សាមញ្ញ​ដល់​ខ្ញុំ"]
♪ ខ្ញុំមិនជឿ
លើការថប់បារម្ភ និងការកាន់ទុក្ខទេ ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយជម្លោះ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលអន់ទេ ♪
♪ បោះជំហានទៅមុខ ហើយអួតអាង ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតសាមញ្ញ ♪
♪ អ្នកខ្លះយល់ថា
ការញ៉ាំអាហារលើសត្វក្តាន់គឺរីករាយណាស់ ♪
♪ របស់ទាំងនោះរមៀលចេញពីកាំបិតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ គ្រាន់តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ប៉េងប៉ោះ
​និង​ដំឡូង​បារាំង​កិន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​បន្តិច​ទៅ ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតសាមញ្ញ ♪
♪ ផ្ទះតូចមួយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ មិនមែនជាកន្លែងធំទូលាយនោះទេ ♪
♪ ផ្ទះមួយដែលបន្លឺឡើងដោយភាពរីករាយ
និងសំណើច ♪
♪ និង​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​នៅ​ខាង​ក្នុង ♪
♪ អ្នកខ្លះចូលចិត្តផ្លូវធំ
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លូវទាប ♪
♪ រួចផុតពីការថប់បារម្ភ និងជម្លោះ ♪
♪ ស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើច និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែមែនហើយ ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតសាមញ្ញ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានបោះជំហាន
ទៅមុខ និងអួតអាងឡើយ ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតសាមញ្ញ ♪
♪ គ្រាន់តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ប៉េងប៉ោះ
​និង​ដំឡូង​បារាំង​កិន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​បន្តិច​ទៅ ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតសាមញ្ញ ♪
♪ ផ្ទះតូចមួយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ♪
♪ មិនមែនជាកន្លែងធំទូលាយនោះទេ ♪
♪ ផ្ទះដែលបន្លឺឡើងដោយភាពរីករាយ
និងសំណើច...
សូមអភ័យទោស។
បាទ/ចាស៎។
តើនេះជាអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
♪ ♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
- [ទ្វារបើក]
- [អ្នករស់នៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាព] ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
[ទ្វារបិទ]
អូ! សុំទោស?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាប្រពៃណីរបស់អ្នករស់នៅលើផ្ទៃ។
វាអាចមានរសជាតិហឹរបន្តិច
សម្រាប់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​អញ្ជើញ​មក​ទេ។
ប្រាកដណាស់។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[សូរែល] អញ្ចឹង​ហើយ លាមក​។
ហេតុអ្វី? សូរែល ប៊ុកឃើរ។
[សើចទាំងពីរ]
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាខ្មោច
ដែលបានបំផ្លាញផ្សារទំនើប Super Duper Mart នោះចោល។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាខ្មោចទេ។
មម។ មម។
ក្មេងប្រុសៗ ដឹងទេថាអ្នកទើបតែនាំអ្នកណាមក?
ស៊ូមប៊ីចនេះនៅទីនេះ
ធ្លាប់ជាអ្នកប្រមាញ់រង្វាន់ដ៏ល្អបំផុត
ដែលធ្លាប់បាញ់បុរសម្នាក់ចំគូទ។
ក្មេងៗសម័យនេះមិនស្គាល់
ប្រវត្តិសាស្ត្រទេ មិនដឹងរឿងអ្វីទេ។
ឧបមាថាអ្នកមានម្ជុលនិងខ្សែទេ?
[ទ្រយ ចំអក] សុំទោស
យើងមិនធ្វើការប៉ាក់ច្រើននៅទីនេះទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការដេរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
តើអ្នកអាចជំទាស់បានទេ?
អូយ! មក​ឥឡូវ​នេះ សូរែល
យើង​ជា​មិត្ត​ចាស់​មែន​ទេ?
មើល​អ្នក​ចុះ។ ២០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកបន្តទៅមុខទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តអារម្មណ៍នោះ
នៃពន្លឺព្រះអាទិត្យកាលីហ្វ័រញ៉ាចាស់ដ៏ល្អនោះ
នៅលើមុខដ៏ជ្រីវជ្រួញរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជាអ្នកនៅតែស្វែងរកនាង។
អញ្ចឹង សូរែល...
ខ្ញុំអាចបដិសេធ
ហេតុផលមួយចេញពីបញ្ជីនោះសម្រាប់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនទាន់រស់នៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមាន
ការសន្ទនាដែលមិនឆ្លាតវៃ
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក។
ប្រយ័ត្នមាត់ឯងទៅ។
នោះគឺជាប្រធានាធិបតីនៃរដ្ឋាភិបាល
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
អូ...
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះទេ?
មិនឃើញហេតុអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកប្រហែលជា
ចង់ជួលអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ព្រោះនេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំឮអំពីសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឮ
គឺការនិយាយគ្នាច្រើនណាស់
អំពីស្ត្រីម្នាក់។
ឈ្មោះ​ម៉ូលដាវើរ។
ពួកគេហៅនាងថាម្តាយអណ្តាតភ្លើង។
ឥឡូវនេះ ស្រីពេស្យានោះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ នៅពេលនិយាយអំពីភាពជាអ្នកដឹកនាំ
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គ្រោះថ្នាក់គឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា
តម្រូវការជាមុន។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ចេញ
មករៀបចំសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសទាំងនេះនាំអ្នកមក?
[ខ្មោច] ព្រោះខ្ញុំធ្វើបាបគេ
ជា ​ក្រុមហ៊ុន​ចែកចាយ​សរីរាង្គ ​ក្រីក្រ និង​គ្មាន​ទីពឹង ​របស់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង?
- មែនហើយ។
- អឹម។
- ឥឡូវនេះ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
- មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹង​វា​មិន​ផ្អែម​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ហាង Super Duper Mart នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ចោល
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់យើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញទៅដោយគ្មានទោសពៃរ៍
មនុស្ស​អាច​នឹង​បាត់បង់​ជំនឿ
​លើ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ភាពអនាធិបតេយ្យនៅតាមដងផ្លូវ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ
ដើម្បីការពារខ្លួនទេ?
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។
គ្រាន់តែ​បែប​ហ្នឹង?
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីទីក្រុងនេះ ដែល
ខ្ញុំទើបតែបាញ់សម្លាប់បាន ហ្វីលី។
អូ! ខ្ញុំប្រហែលជាបានសម្លាប់មនុស្សប្រាំបួនឬដប់នាក់ហើយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំរស់នៅ Filly។
អញ្ចឹង​ហើយ គាត់​មិន​ធ្វើ​ទៀត​ទេ
លុះត្រាតែគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
កុំយកល្បិចអីកូនប្រុស។
ខ្ញុំមិននេសាទទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលេងល្បែងនេះឥឡូវនេះ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ផ្លែប៉ោម
ច្រើនតែមិនជ្រុះឆ្ងាយពីដើមឈើពេកទេ។
តើនោះជាការពិតក្នុងករណីរបស់អ្នកទេ?
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាសំណួរតែមួយគត់គឺ...
...តើអ្នកមែនទេ?
[សូរែល] ស៊ើរីហ្វ រ៉ិច។
យកកាំភ្លើងរបស់ Sheriff Troy ចេញ។
ប្រធានាធិបតី​ខ្លាំង​ណាស់។
[សាច់​សណ្ដែក] យក​វា​ចេញ​ទៅ​វិញ
ហើយ​ឲ្យ​ជ្រូក​ស៊ី។
[សំឡេងគ្រហឹម]
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក មិត្តអើយ។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកមានរូបភាពនេះនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺជា Moldaver។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ នោះមិនមែនជា
របៀបដែលខ្ញុំចាំនាងទេ គឺទាំងអស់។
ចា៎?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំនាងដោយរបៀបណា?
[♪ The Metrotones: "Skitter Skatter"
លេងតាមវិទ្យុ]
♪ អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើកូនតូចរបស់អ្នកទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង? ♪ ♪ ♪
[ម៉ាស៊ីនឈប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
- សួស្តី។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញយឺតៗទាំងអស់]
♪ ♪
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
មែនហើយ យើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើខ្ញុំស្នាក់នៅឬអត់។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
ម្តាយភ្លើង យើងចាំទុក។
[ទាំងអស់] ម្តាយអណ្តាតភ្លើង,
យើងចាំ។
[Birdie] យើងនាំយកអតីតកាលមកវិញ
ដូចដែលយើងចងចាំ។
យើងយកអតីតកាលមកវិញ
យើងនាំ Shady Sands មកវិញ...
យើងនាំយក Shady Sands មកវិញ។
- ...ដូចដែលយើងចងចាំ។
- [ទាំងអស់] ដូចដែលយើងចងចាំ។
- យើងយកមកវិញនូវរបស់ដែលយកចេញពីយើង។
យើងយករបស់ដែលយកពីយើងមកវិញ...
យើងយករបស់ដែលយកពីយើងមកវិញ។
...ដោយគ្របដណ្ដប់ខ្លួនយើងនៅក្នុងផេះរបស់ពួកគេ។
ដោយ​គ្រប​ដណ្ដប់​ខ្លួន​យើង​នៅ​ក្នុង​ផេះ​របស់​ពួកគេ។
[Birdie] យើងយកមកវិញនូវអ្វីដែលត្រូវបានយកចេញពីយើង
ដោយគ្របដណ្ដប់ខ្លួនយើងនៅក្នុងផេះរបស់ពួកគេ។
[ទាំងអស់] ដោយ​គ្រប​ដណ្ដប់​ខ្លួន​យើង
​នៅ​ក្នុង​ផេះ​របស់​ពួកគេ។
ដើម្បីនាំយក Shady Sands មកវិញ
ឈាមត្រូវតែហូរចេញ។
[ទាំងអស់] ដើម្បីនាំយក Shady Sands មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរតែជួប។
- មែនហើយ តើអ្នកណា?
- [ទាំងអស់] ឈាមត្រូវតែហូរ។
- ឈាមត្រូវតែហូរ។
[Birdie] ឈាមត្រូវតែហូរ។
- ឈាមត្រូវតែហូរចេញ។
- [Birdie] ដើម្បីនាំយក Shady Sands មកវិញ
ឈាមត្រូវតែហូរ។
ដើម្បីនាំយក Shady Sands មកវិញ
ឈាមត្រូវតែហូរចេញ។
- អូ! ម្តាយភ្លើង...
ឱ! មាតាភ្លើងអើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់យើង។
ឱ! មាតាភ្លើងអើយ អ្នកនឹងក្លាយជា
សេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់យើង។
លោក ហាវើដ?
[ទាំងអស់] អូ! ម្តាយភ្លើងអើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
ទីតុស?!
យើងត្រូវនិយាយគ្នា...
បាទ/ចាស៎។
[♪ ជែក ស៊ែនលីន៖ "ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់"]
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីកន្លែងនេះ។
ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមពិនិត្យមើលវា។
ទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា អយស្ទ័រ។
អ្នកចង់បានមួយទេ?
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យលិង្គរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឥឡូវនេះទេ?
- អ្វី?
- សុំទោស រួមភេទមែនទេ?
ទេ ទីតុស។
ទេ យើងត្រូវចាកចេញ។ ឥឡូវនេះ។
មនុស្សទាំងនេះឆ្កួត។
- មែនហើយ ពួកគេដូចអ្នកដែរ។
ចម្លែកបន្តិច ប៉ុន្តែល្អ។
- ទេ។
បូករួមទាំងដៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។ ទីតុស មើល៍!
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំពិតជាយល់ព្រមមែន ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកម្មវិធីថត
នោះ​នៅ​ខាង​លើ​នោះ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងវិញ
និង-ហើយគ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយ
ដែលល្អ និងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
ពួកគេបានឱ្យអាវផាយមួយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
និងស្បែកជើងប៉ាតា។
មនុស្សទាំងនេះកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដល់អ្នក យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
♪ និយាយថាបើដូច្នោះយើងនឹងរៀបការ ♪
♪ នៅក្នុងខែឧសភា ♪
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ទ្វារបើក]
♪ ♪
[ស្ត្រី​ហត់​ដង្ហើម]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [ការចុចប៊ូតុង]
- [ការថតឈប់]
[សំឡេង​ម៉ូនីទ័រ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ប្រចាំ]
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់កំពុងលេង]
♪ ♪
[សើចខ្លី] ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំឃើញទ្វារចំហ ខ្ញុំបារម្ភថា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រហែលជាបានចេញហើយ។
[សំឡេងស្បែកជើងគ្រហឹមៗ]
សួស្តី?
[សំឡេងរោទិ៍]
អា! [ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
ទេ! អ្នកឆ្កួតហើយ!
មនុស្ស​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
វប្បធម៌​របស់​ឯង​ទាំង​មូល​ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើយើងមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នក
- យើង​ក៏​នឹង​និយាយ​រឿង​ដូច​គ្នា​ដែរ។
- [សំឡេង​គ្រហឹម] ចេញ​ទៅ!
ទេ! [ថ្ងូរ]
[♪ Jack Shaindlin៖ "I'm Tickled Pink"
បន្ត]
♪ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ♪
♪ អ្វីៗ​សុទ្ធតែ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង ♪
♪ ហើយមេឃមានពណ៌ខៀវម្តងទៀត ♪
♪ ទុកឲ្យរឿងដែលកន្លងផុតទៅ លាហើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលែងដកដង្ហើមធំ ឬយំទៀតហើយ ♪
♪ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទមានពណ៌លឿង ♪
♪ ហើយខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ឆាប់ៗនេះយើងនឹងស្វាគមន៍ថ្ងៃដ៏ក្រហមនោះ ♪
♪ ពេលណាខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ ♪
♪ ហើយអ្នកនឹងនិយាយថា "យល់ព្រម" ♪
♪ និយាយថាបើដូច្នោះយើងនឹងរៀបការ
នៅខែឧសភា ♪
♪ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ♪
♪ អ្វីៗ​សុទ្ធតែ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង ♪
♪ ហើយមេឃមានពណ៌ខៀវម្តងទៀត ♪
♪ ទុកឲ្យរឿងដែលកន្លងផុតទៅ លាហើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលែងដកដង្ហើមធំ ឬយំទៀតហើយ ♪
♪ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទមានពណ៌លឿង ♪
♪ ហើយខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ មិនយូរប៉ុន្មានទេ យើងនឹងស្វាគមន៍ថ្ងៃដ៏ពិសេសនោះ ♪
♪ ពេលណាខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ ♪
♪ ហើយអ្នកនិយាយថា "យល់ព្រម" ♪
♪ និយាយថាបើដូច្នោះយើងនឹងរៀបការ
នៅខែឧសភា ♪
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
♪ ♪